# CYBERZILLA API task #

### Swagger

Swagger — это фрэймворк для описания, документирования и визуализации REST API.

#### Доступ к документации

Для того, чтобы получить доступ к документации, необходимо перейти по ссылке вида `https://{{ .Domen }}/swagger/index.html` 


#### Генерация документации локально    

Для того, чтобы сгенерировать документацию локально, необходимо выполнить команду 

```
make generate_swagger_docs
```

#### Запуск
Для запуска потребуется установленные go и docker-compose. Запуск приложения производится коммандой 

    make up

Применить миграции 

    make migrate

Пересоздать базу данных

    make recreate_db
    
# Общая информация #
- Не использовать глобальные переменные.
- Считывание конфига для БД и токенов авторизации из файла json или yaml (на свой вкус), без использования внешних библиотек для конфигурации.
- Желательно использовать SQL запросы, а не ORM (sqlx и прочие мапперы данных в структуру ORM не считаются).
- Тесты приветствуются, но не обязательны (если будете писать, всё покрывать тестами не нужно).
- Нам важно узнать ваши реальные знания, а не знания фреймворков и 3party библиотек.
- Все задания можно выполнить в рамках одного приложения.

#### Задание 1:
API TODO для добавления списка дел, токены используются, чтобы todo list был многопользовательским, списки дел хранить в БД.
Токены разрешить передавать как в заголовке Authorization, так и через url ?token=

- GET /todos - получить список TODO
- POST /todos - добавить запись в список
- GET /todos/1 - получить запись с ID 1
- PUT /todos/1 - отредактироовать запись с ID 1
- DELETE /todos/1 - удалить запись с ID 1

#### Задание 2:
API для проверки прокси адреса (токены использовать не нужно)

POST /check - проверка прокси

в body отправляется список ip:port, на выходе нужно получить json ответ, какая работает, а какая нет.
обязательна проверка на валидный IP и порт, хост неймы не принимать.

#### Задание 3: (можно выполнить просто в формате test файла)
Парсинг данных с апи https://httpbin.org/get в структуру и вывод структуры в консоль.